olá povo brasileiro eu estou desafiando
essa turma do pp e todos os seus
puxadinhos a me contar editar nunca vou
falar quem a lula seja viu o jogo cínico
dessa gente lula quando saiu da cadeia e
o que o pt prega é pra dar uma idéia de
que lula é um preso político pela
maldade de um único juiz sabe como é que
ele cita um fogo em atacar sérgio moro
com que se sergio moro no juízo enrico
um júri justo condeno ele e na verdade
ele é um preso político
na verdade sérgio moro condenou lula na
primeira instância sobre o tríplex na
segunda instância ele foi condenado por
3 a 0 na terceira instância o stj ele
foi condenado por 4 a 0
lula foi condenado 8 mais de estado fora
isso o seu advogado tentou rumar nos
recursos no stf
hoje oito ministros foram alinhados com
o governo os petistas e não conseguiram
muitos e muitos recursos para dhaka de
software livre com esta
essa planta uma de segunda instância
quem é lula
lula é o corrupto chefe do nóis queima
de roubalheira da história política do
brasil e agora no segundo processo
ele foi condenado no primeiro agora no
segundo por 3 a 0 e aumentaram a pena
ele tem mais sete processos num ovo
corrupção no brasil
sua hora rs fez um acordo de quase 2
bilhões para desenvolver sua petrobras
que ele fazia acordos tribunal dos
estados unidos para pagar bilhões
bilhões acionistas vários relatores
vários que roubaram quiser acordo
devolvendo o dinheiro
a gente se lula comentou a eleição de
dentro da cadeia coisa de mato e ouso
ele comandou quem pt apoiará kem é
acreditar que o apoiava
você acha que ele como presidente foi o
que foi anjinho quem é o responsável por
criar a petrobras correios
a pilhar fundos de pensão errado bds
mandando bilhões para governos corruptos
comandar bilhões para o exterior e vim
pra essa gente quer enganar o povo
brasileiro
minha gente eu até admito que as pessoas
mais simples que não tem conhecimento
que não têm acesso à educação que não
têm acesso à informação até que abrigar
uma você você tem de ser fanático
estúpido no inocente aonde ainda vem um
cara desse querer promover violência no
brasil queria dizer que tem que
acontecer porque com pessoas
esse bandido que está na cadeia esse é
um criminoso corrupto que comandou o
maior esquema de corrupção do brasil um
dos maiores do mundo e gosto daqui com
cara de que vendo um piloto há de se
falar pra cá que chega tão castigado
está aí a prova condenado por oito mais
de estado não é preso político é
criminoso corrupto essa que é a verdade
minha gente vamos acordar divulga esse
vídeo brasil acorda sabe quando é que
lula pode ser candidato
depois de 100 anos de idade ele foi
impedido pela lei da ficha limpa tem que
cumprir a pena
nem sonhando pode ser candidato muito
menos influência a candidatura essa que
é a verdade
deus abençoe você sua família brasil e
nos livre destes corruptos deus abençoe
a todos